1. 四岁 false
2. 写字 true 
3. 很冷 true
4. 吃米饭 false
5. 没有钱 true
6. 谢谢请我喝茶 A
7. 那是王小姐的狗 A
8. 他在学习开车 B
9. 这些东西都是你买的？ C
10. 喂， 我十五分钟后回去 C
11. 你喜欢哪个电脑？ 这些我都喜欢 F
12. 你那二有多少椅子？ 五个 B
13. 来， 王医生 这块儿是你的 A
14. 你一个人去中国？ 不，和我爸吗 我们三个人 D
15. 在哪儿？ 在上面， 看见了吗？ E
16. 明天是九月八号星期二。 明天星几？  A
17. 儿子在看电视呢。 我去叫他。 儿子在做什么？ C
18. 这是我朋友。 她是小学老师。 谁是老师 B
19. 上午我不在家？ 你下午来， 好吗？    他什么时候在家？  Cx
20. 这个杯子很漂亮。 我喜欢。 他的被子怎么样？ B
21. false
22. true
23. false 
24. false
25. true
26. B
27. D
28. A
29. F
30. C
31. E
32. A
33. B
34. C
35. D
36. E
37. F
38. C
39. A
40. B